# アニメ予想
このリポジトリは1Q毎に放送が開始される新規アニメの期待度をpi9min的にまとめたものが置かれています

ここに置かれているのはほぼpi9min的主観しか入っていないので以下の趣向に耐えられない・興味ない方は閲覧非推奨です

# pi9min’s 趣向

## 声優
好きな声優がいると、それだけでテンションがアガる豚です

以下の声優さんがいると期待度が上がります

 - 阿澄佳奈
 - 金元寿子
 - 東山奈央
 - 洲崎綾
 - 三森すずこ
 - 徳井青空
 - 伊藤静
 - 小倉唯
 - 石原夏織
 - 南條愛乃
 - 悠木碧
 - 宮野真守
 - 杉田智和
 - 中村悠一

## 歌手
アニメのOP/ED/劇中歌などを担当するアーティストです

以下のアーティストさんがいると期待度が上がります

 - μ’s
 - LiSA
 - 藍井エイル
 - 春奈るな
 - Kalafina
 - fripSide
 - 田村ゆかり
 - 堀江由衣
 - やなぎなぎ
 - Ray
 - エゴイスト
 - 水樹奈々
 - 西川貴教(T.M.Revolution)
 - 河野マリナ
 - 三森すずこ
 - 川田まみ
 - earthmind
 - ChouCho
 - May’n
 - ZAQ
 - 茅原実里

## 制作スタッフ
アニメを制作する上でのアニメーター/サウンドクリエイター/etcさんです
アニソンシンガーのクリエーターさんなんかもこちらに入れます

以下のスタッフさんがいると期待度が上がります

 - 岸誠二
 - 神戸守
 - 水島努
 - 長井龍雪
 - 花田十輝
 - 今千秋
 - 梶浦由記
 - 大島ミチル
 - 澤野弘之
 - 神前暁
 - ZAQ
 - 畑亜貴

## 制作プロダクション
アニメを制作するプロダクションです

以下のプロダクションだと期待度が上がります

 - A-1 Pictures
 - P.A.WORKS
 - 京都アニメーション
 - ゴンゾ
 - ボンズ
 - サンライズ
 - トリガー

※これらの趣向は随時変わっていきますのであしからず
